# MSM: MC_SLUT_MOD
MC Fabric Mod: Shuangliao University of Technology

Time：2023.01.18

当前版本：0.3R

# 摘要
目前没有什么想法，首先要加入一些经典元素，比如---

其次加入一些学术相关内容，如论文一类

但是对于这些内容的具体功能表现怎么设计，还没有头绪

大家有想法可以提 `issue`，或者直接在群里说

# 关键词
双辽理工; SLUT; MC; Fabric

# 正文

## 项目相关

### 更新日志
更多更新日志请见：
[MSM 更新日志](https://github.com/qjksxy/mc_slut_mod/blob/master/MSM_Update_Log.md)

**0.4:**
- 添加武器 `护摩之杖`

**0.3:**
- 添加物品 `青金碎末`
- 添加 `青金碎末`, `健哥` 相关配方

**0.2:**
- 添加食物 `健哥`, `健哥（被烤了`
- 添加 `健哥（被烤了` 相关配方

### 设计文档
为保证本项目风格统一协调，开发时参考此设计文档：
[MSM 设计文档](https://github.com/qjksxy/mc_slut_mod/blob/master/MSM_Design_Document.md)

### 提交规范
提交格式：
```
<type>(<scope>): <version>: <subject>
// 空一行
(<body>)
// 空一行
(<footer>)
```

其中 `<type>` 为以下几种：
```
feat：    新功能（feature）
fix：     修补bug
docs：    文档（documentation）
style：   格式（不影响代码运行的变动）
refactor：重构（即不是新增功能，也不是修改bug的代码变动）
test：    增加测试
chore：   构建过程或辅助工具的变动
res:      新增资源
```

### 版本号说明
每次提交应指明当前版本号。

版本号由四部分构成：`主版本号.子版本号.阶段版本号.分支版本号` 。

- 主版本号在大规模功能变动或者不兼容更新时增长；
- 子版本号在功能变动时增长；
- 阶段版本号在非功能变动的情况下修改代码时增长；
- 分支版本号用于分支内版本标识，通常为分支功能名加序号。`master` 分支无分支版本号。

不更改代码的修改不变动版本号。若在版本号后附加 `R` 标识，说明当前版本为功能完善、
可以使用的稳定版本，该标识只用于 `master` 分支。

### 分支说明
应保证 `master` 分支内每一个版本都是成熟可用的版本，所有开发工作在分支内完成，
将成熟版本推送到 `master` 分支。

## 基本设定
双辽理工大学的学者们身处 MC 世界，但仍然保持着对于学术的热衷。在不知多久的刻苦钻研之后，
亦有许多成果问世。

## 模组内容
Version: 0.4R

**物品-青金碎末：**

- 获得方式：使用 `小麦`、`胡萝卜`、`马铃薯`、`甜菜根`、`青金石` 无序合成
- 用途：合成 `健哥`

*「沙城的学者们自青石中提取改良作物的碎屑，*

*并将这第一次培育新生的至上荣耀献给校长」*

**食物-健哥**

- 获得方式：使用 `马铃薯`、`青金碎末` 无序合成
- 用途：食用、堆肥、加工为 `健哥（被烤了`
- 食用：恢复4饥饿值，6.4饱和度
- 堆肥：有0.6概率成功堆肥一层

**食物-健哥（被烤了**

- 获得方式：使用 `熔炉`、`烟熏炉` 或 `篝火` 烹饪 `健哥`
- 用途：食用、堆肥
- 食用：恢复6饥饿值，12饱和度
- 堆肥：堆肥一层

**武器-护摩之杖**

- 获得方式：使用 `红石块`R和 `黑曜石`B有序合成，配方为：

  |RR0|

  |RB0|

  |00B|

- 用途：武器，伤害9，攻速3.2
- 武器技能：右键使用技能后玩家受到6点穿透伤害，同时获得400刻1级力量状态
- 攻击效果：攻击后，若玩家处于力量状态下，会获得如下状态：
  - 生命恢复 1级 50刻
  - 生命提升 1级 50刻

# 致谢

